♪拿着长剑和大弓♪
♪我占领了江东♪
♪人很多♪
又来了！
（斗贤政府办公室）
=繁华地下=
=第11集=
南门外，一座隐藏在森林中的古庙
罪犯即将犯下另一桩罪行。
马上去
看来犯罪分子又发来了。
犯罪分子又想利用我们
来抓人。
但问题是我不知道这次我要抓谁。
我们每次都会这样做
我应该按他说的做吗？
罪魁祸首是我们
我本以为没有任何线索。
尽管我知道我被利用了
我别无选择只能去追
此外，贤灵娜里还
他们叫我们走，所以我们就应该走。
（Ak的万信森）
醒来看看
我会照顾你的生活和你的未来。
你...
这就是我
你不是已经知道是我了吗？
你在这里做什么？
那胡子又是什么？
你以前没留胡子吗？
胡子是连着的
取下来检查一下。
你怎么这么久没来了？
20年过去了
我们的外貌也会发生很大的变化。
我是怎么知道的？
看到家乡的裸眉就知道了
光看这个你就知道了吗？
事实上，我也不确定。
但我什至没有尝试
我该如何解决我的问题？
我到底是因为什么才来找你的？
首先
我给你打电话是为了确认是你本人。
和
我打电话给你是为了解决这个问题。
你这不是想用我的命来换钱吗？
你被抓住了吗？
如果可以的话，你会给我多少钱？
我为什么要给你钱？
我必须付封口费
如果你不付钱
因为我会传播这个消息
散布谣言有什么好处？
每个人都认为你疯了
不然的话，我就去告诉那个疯狂的天才。
他
答应给我一千两银子。
如果你是他
你相信吗？
你不怕我吗？
你不应该害怕我吗？
最近
你没听说城堡里发生了凶杀案吗
？
你把他们都杀了？
决不
我不相信
当然我也是
20年前
发生了什么
当时你在哪里
我不知道他们为什么改名
疮
你不可能杀了人。
绝不
你这么确定吗？
当然
你忘了我会用相术吗？
再说了，我们不是朋友吗？
朋友们？
父亲
但
我们是朋友
那你就是朋友了
我会告诉你如何背叛我
你怎么能告诉我如何背叛你？
我为你感到难过
你正试图提供帮助。
你认识什么巨头吗？
（Ak的万信森）
看来那个算命先生又在等朋友了。
也许今天能抓住那个人的朋友？
有人来了
那个人的朋友
是雪家的张执事？
这没有道理吗？
你是谁？
撞
你是一个坏老师吗？
你是巨人吗？
我是巨人宅邸的管家。
虽然你没有来
我给你带来了金子
嗯，我得去看看。
反正
你永远骗不了我。
我也曾经是一位大师。
我见过金子
告诉我
你知道什么
那些人在做什么？
看起来像金条？
算命老师使用朋友的信息。
我正在考虑把它卖给巨人。
我们走吧
你在干什么？
你想要的信息
就藏在驴子的身体里。
我把它写在马鞍下的一张纸上
赶紧追我吧
我不这么认为。
当我追驴的时候
你会带着金子逃跑的。
当我得到信息时
恐怕这会对你不利。
你怎么还不追我？
你怎么不逃？
罪犯叫我们去抓张执事。
我为什么要追驴子？
你肯定比驴子还慢。
告诉我
你知道什么
告诉我一切
抓住它
别靠近
因为如果他来了，我就会杀了这个人。
抓捕罪犯重要吗？
快点！
分散开来，跟着他们！
你还好吗？
没关系
这只是石灰
他所使用的奖章
是用陶瓷制成的。
陶瓷制品？
内部空心陶瓷表彰
他们添加了石灰。
疮
他们似乎并没有想要夺走我们的生命。
我们的孩子所受的伤害
并非所有伤害都是致命的
那个算命老师怎么了？
我趁混乱逃跑了。
尽管我们在这片区域搜寻了半天，
找不到它
看来罪魁祸首
这次是叫我们抓住他的人
我不认为是他
他上次寄出的信是
告诉我们抓住恶霸
如果这意味着将我限制在一座城堡里
或许这一次
这可能意味着我们应该抓住张执事。
他创造机会
我想杀了张桂祖。
政府是否试图使用间谍？
可能不是这样
首先，政府机关人员较多，很容易出错。
还
即使它会杀了我
无论他想要什么
因为你不能把尸体挂起来
那么这怎么可能是一个机会呢？
这是一个机会，因为张桂祖已经成为一个孤独的人。
因为你试图利用我
那我们再聊聊
我真的
因为没有人知道他们是否会帮助他
雪孝廉
智者纳里身体不适。
我会取代你的位置
请告诉我，请求您的理解。
不
只因为宋战士亲自来了
这就像保住我的脸一样。
嗯，今天
是什么把你带到这里来的？
我就直白的告诉你吧。
昨天晚上
他们说政府办公室抓到了我的管家张桂祖。
他犯了什么罪？
我试图用剑伤害某人。
给谁？
算命老师是邪恶的Cheolchwi。
渔民是死了还是受伤了？
幸运的是，警察及时赶到。
我阻止了张桂祖伤害别人。
这意味着你很安全。
但你用刀伤害了我的两名警察。
他的团伙
用飞镖打伤了三人。
也就是说，在政府办公室工作的五个人
你说你因为我们的管家而受伤。
不然我的银子都花光了。
我想我应该把它作为安慰奖。
我
相反，谢谢你
这起事件也并不严重。
支付押金
我要救管家。
当你审查案件时
来我家告诉他
我保证
当你叫我的时候我一定会跑
战士之歌
你可以帮我个忙吗？
张桂祖昨晚做了什么？
此事与连环杀人案有关。
此外，他还用剑威胁Ak Cheolchwi。
警察看得一清二楚。
此外，他不服从逮捕并
伤害政府官员。
一切不都是严重的罪过吗？
我要入侵你的宅邸
只是因为我没有抓住他的帮派
我想我对你很好。
得到保证
推迟审讯
像我这样的战士
我不认为这由你来决定。
什么
如果你真的想
我现在就走
我正忙于公务
请理解我无法在远处送您。
战士之歌
都道府县政府审议议程时
我也会离开那个地方。
如果有证据和投诉人，
当场执行判决
就算打死张桂祖
我不会有什么可说的
然而，连县长那日也没有参战。
如果你亲自执行刑罚并
刑讯逼供，
我永远无法追随
我也是
有一个这样的喷泉
歌武士
既然事情已经到了这一步，那我们就释放一下吧。
你真的想放开我吗？
我从屏风后面听到了这一切
那家伙说的不对吧？
没有原告，也没有证词。
审判期间我应该做什么？
松手
好的
我今天就发布
三景啊
我抓住了驴
我告诉你了吗？我们必须分散搜寻
如何？
不？
不存在
那个算命老师太狡猾了。
那驴呢？
我们带他去政府办公室吧。
是物证吗？
战士之歌
你想让我说什么？
出于什么理由用剑威胁阿哲奇威？
我刚才是开玩笑的。
不信就来找他吧
你不应该直接问吗？
你还真是喜欢恶作剧啊。
虽然
几天之前
我们讨论了惩罚，对吗？
庆城闪电的惩罚
听说和政府机关差别很大？
是的
就算只看那三把火，
每个人都有不同的意见。
哪个更可怕？
当一个小人看到
我觉得政府办公室更可怕。
听说不是每个人都这样？
当我看见
看来京城天莱的惩罚更可怕。
小人物有不同的看法
如果是这样，我们
和张执事一起试试怎么样？
这不是……有点奇怪吗？
你在开玩笑吗？
百合
让我们帮个忙吧。
您能给Seol Giant 发个消息吗
？
自从我出来了
来接我
我家的长辈会给我很大的奖励。
无法完成
宋战士郑重警告道。
他们说我必须一个人回去。
你永远无法发送消息
把它当作锻炼
据说罪魁祸首
是一个巨人，他会来救人。
因为我不能把张桂祖关起来。
他一定知道自己一定会被释放。
于是在路上
他们肯定绑架了张桂祖。
否则就派敏捷的警察
跟在后面。
趁机抓住凶手如何？
这不起作用
别忘了
到政府办公室
有人知道罪魁祸首
此外，犯罪分子头脑敏捷。
如果人很多的话
你一定会注意到
好的
不然我就一个人跟着。
你受伤了吗？
我没有受伤
你连我都打不了
我是...
只是因为我很惊讶
我刚从屋顶掉下来
果然又被击中了
连我的诡计都看穿了
反击？
我无缘无故地摆脱了张桂祖的武术。
我什至无法为人们服务。
你怎么能侍奉鬼呢？
三观
这意味着什么？
（怎么能伺候鬼呢？）
罪魁祸首是张桂祖
还是那个时候的张桂
曾侍奉过的主人
我想说这是恶魔
死枪兄弟
三敬哥
欺骗了死枪哥。
你怎么能说三庆骗了我呢？
算命老师隐藏在驴子体内的信息
杂种狗可能已经明白了
三庆哥哥曾经是
每天我都到家里
劈柴打水。
这些天连我的脸都没有露过面。
他肯定有什么事情瞒着。
虽然我这几天说话少了
欺骗我们的理由是什么？
如果真如算命老师所说，
如果当时有谁在火灾中幸存的话
那个人
罪魁祸首一定是
你需要隐藏它吗？
我只需要修复它
如果是的话，那个人
如果是你抓不到的人怎么办？
我们抓不到吗？
如果是的话，那个人
万一是宋武士呢？
那是不可能的
为什么不？
这样做的原因是什么？
我说我看到了文件。
你说玉家有高手吧？
是啊，运气不好
但他们说他死于火灾。
肯定是被烧毁了，根本找不到原来的样子。
我们怎么知道那人是谁？
此外
如果那个人还活着
他不是和宋武士年纪相仿吗？
他说那家伙是个瘸子。
一个瘸子怎么能杀人呢？
你可以假装瘸子
即使谋杀也可能有同谋。
奉哥
你真的怀疑宋武士吗？
这只是一个比喻
但...
但有人
我们的一举一动你都知道。
比如宋武士
杂种狗
试图阻止歌声传入战士的耳朵。
林亨廷也被杀。
三庆哥哥
我不想让我们被追杀
一定是我把它藏起来了。
你到底想做什么？
杂种大概是
你独自承担风险。
（活力）
（掌握）
（你说伸张正义任重而道远吧？）
（我终于知道了）
（正义并不遥远）
（正义得到伸张）
（政府办公室）
（有好几条路）
杂种狗
乡村鸡
这里发生了什么？
嗯，只是
雪巨人
看看他们是否会买我的画
你不进去吗？
你在追随我的脚步吗？
是这样吗？
这只是一项测试
你怎么知道我在这里？
你想和雪巨人联手吗？
我没有别的办法
那个人是个坏人
犯下种种恶业的人。
你知道这一点吗？
你是一名警察
我做了一个警察应该做的一切。
所以现在
去做一些我不应该做的事
师父圆寂后
你变了
在过去
因为他是一只前后都很紧的杂种狗
如果你不高兴，就跑去咬人
你曾经吠叫过
那
因为我有一个过去的背影。
你现在开始越来越像你的老师了。
如果师父知道的话
不知道你是否会幸福
我不能让你进来
乡村鸡
我不想和你争论
如果你干涉
先抓住你
我把你关在政府办公室半天。
然后我会做我的事
林亨廷是你杀的，对吧？
我为什么要杀林亨廷？
而不是问原因
单身的裴东怎么能
继承这么大的事业
突然
我们不得不问他是否已成为巨人。
你是在说我吗？
20年前，Yuk一家因一场火灾失踪。
之后，Yuk家族的金银财宝和
联营店
还有到豪宅
谁接手了？
别问我这个
我得去政府办公室找找。
不在政府办公室
它在其他地方
看着我
我是如此笨拙
商店的标志和名称是
可以换
工人、业主
即使会计老师也可以改变，但是
支付商店交易明细
很少有人能改变
我只去了3家支付商店。
店主有十几个。
前任主人是Yuk Won-pok。
毓元博去世后，毓根信
Yuk家发生火灾后
我连续三年保持第六名。
那三年
Yukjik不是Duhyeon
是在钟铉那里。
每次都记在账本上
上面有钟铉店的印章。
那么，三年后会发生什么呢？
他们都改成了Seol的姓氏。
就算我掌控了玉家商店，
有什么问题？
Seol Giant不是只有Yuk家的商店吗
？
他也是Chuhwaru的老板。
我的商店不多
无流宰王的老师
擅长书法、篆刻
我从我侄子那里听说的
他说他可以模仿很多不同的笔迹。
代表人物郑
我一直在照顾六颗原子弹的病人。
你
伪造遗嘱或文件
他给玉元炸弹下了毒。
放火烧死Yuk一家。
我感觉那财产被夺走了。
这不是死罪吗？
犯下这样的罪行
一定还有一个同谋。
即使在政府办公室
不是应该有同谋吗？
那个人
我不知道我是否找到了
他是我的老师。
你的老师？
他们给林亨廷自由设定了一个条件。
安抚我的老师
师父叫我把火停了。
仅让他们确定事故是由易燃物质引起的还不够。
还有政府机关的文件
你没有让他们处理吗？
你的主人死后
那个事实
不知道林亨廷是否也知道
又是我
通过连环谋杀
伊姆猎也被杀了
防止秘密被泄露
你是这个意思吗？
你无法管理它。
讲故事的人适合你
我们刚刚整理的故事
如果你在茶馆里做，你会获得不少奖项。
但你要抓住我吗？
除了抓我之外
就今天这个动作
我
会让政府剥夺你的职位。
我可以让你打10根棍子。
六份工作
有件事你需要知道
今天我不是来问你的罪孽的
只是
我来这里是为了做一笔交易
女士
你是继子吗？
是的，是我
我是来找我弟弟三庆的。
三庆去了政府办公室。
等我回来，我会请你去你家。
这里
我会等到你来
我知道连环杀手是谁
你的管家张桂祖
来自算命老师
未收到物品
我得到了它
它要花多少钱？
这是无价的。
如果我告诉你那个人是谁
你刚才
请杀掉他吧。
如果是这样，你知道罪魁祸首是谁吗？
六大缺点你还记得吗？
六穷？
平雅
兄弟，小心一点。
少爷
你还好吗？
当心
统治者
平哉，别哭。
我哥哥已经
把鸟送回家了。
你想让鸟儿回家，对吗？
小鸟回家了吗？
平哉，没什么好害怕的。
看这个
哥哥让我提前铺好稻草。
是蓬松的
一点也不痛
来吧，这很简单。
我们不是已经在这里很久了吗？
有一阵子了
来你家的第二年长的人
我以前经常去Chuhwaru。
他很聪明
我们高贵的家庭和人格
这是完全相反的
现在走吧
别被抓住
为什么？
那些孩子们
他们都是去私立学校学习写作的学生。
前面那个小孩
他是丝绸店副总兼董事长的儿子。
当你每天把妓女叫到家里来邀请客人时
当我去叫妓生时
当时我就被打过一次
所以最好不要碰到对方
我们走吧
我会杀死所有人，不留任何人。
繁荣
孩子们在这里
这是你给我的宣战书。
我带着东都将军
我是来战斗的
那小子不是你师父吗？
这是正确的
繁荣
四位将军全部被咬死。
你们还有其他比赛吗？
你旁边的那个人，先生。
我觉得粮店二爷很邪恶。
六佛五、恶道
别得意忘形
最近我又和一个战士打交道了。
元培、宇文成道、裴元庆
这些都是我手下的孩子。
所以无论你是东都还是哲都并不重要。
对我来说没什么
我很惊讶
你闭嘴
他们说得好
我们稍后去打板球吗？
或者你在竞争吗？
有很多无用的话
让我们快速开始吧
- 问
别呆在那里，继续问
咬
我受不了了
我会来看苏菲。
杀东都将军
General Dongdu
- 快速询问
- 询问
- 问
- 东渡将军
快问
开心点
- 问
咬杀
你从哪里得到这只鸡？
我的板球
成了鸡的食物
鸡没吃
General Dongdu
曾在这里
因为对不起我该怎么办？
我不小心踩到了
你在生气吗？
你为什么这么生气？
我会给你看
东渡将军的脑袋到底有多强？
下跪
给我力量
按
努力工作
Janggwi, Jinwang
王玉玉, Yui
快来
你家的主人被欺负了。
匆忙
六份工作
你刚才给谁打电话了？
我叫我的仆人
就在这附近，我们很快就到了。
好的
如果没有，我们再等等
这两个人是谁？
其中一位是我们的仆人
一个人
我也不知道
似乎每个人都忘记了你。
我会给你找个凉爽的地方，你就
在那里等着吧。
打死我
这样的机会很少见。
你没有把他打死吧？
因为我渴了
我当时正在喝水
我很高兴你的眼睛没有受伤。
我的脸毁了
眉毛代表兄弟。
我在相术书上看到过
获得性眉毛缺失
都说兄弟成仇
我去问问有没有解决办法。
粮店老板
你知道如何看面相吗？
我的店旁边有一个算命老师。
有时我会偷米
我把它交给了算命老师。
他们请我教他们一招。
你让我教你一招？
如果那个人有才华
你有必要偷米吗？
当我看到它时
那个算命老师好像很有天赋。
老师
粮店老板
他知道人们会为他偷米。
石板
肯定是开在粮店旁边的。
感谢您的帮助
你叫什么名字？
我？
他们说这是未成年人
你是我的朋友
谁是你的仆人？
不
这是楚瓦鲁的仆人。
你的仆人
你为什么和乌龟做朋友？
乌龟怎么了？
刚才这只乌龟哥
如果你没有帮助我
你，粮店老板，
它可能变成小菜一碟
为什么？
现在它又湿又死
你不承认吗？
宁愿留在Chuhwaru。
别来我的房间
这是不干净的
不，女士
这就是乔巨人
他们把我拖进去是因为他们想招待我。
我刚刚喝了一点酒。
二长老
关于我
娱乐
我觉得只有感觉是娱乐才可以称之为娱乐。
热烈的邂逅很难分手
他们说，如果天气变冷，就很难再见面了。
看看这，天还没黑呢。
如果你回来得这么快
这不是破坏了别人的兴致吗？
蜂蜜
赶紧回去吧
趁热享用吧
不，女士
我有
六份工作
你这样拿着什么？
这是淑秀给二长老熬的醒酒汤。
现在是为了我父亲
我认为没有必要
我妈妈已经叫醒我了
我们走吧
我们去后院的花园里玩吧
不要妨碍你父亲清醒。
不，你要去哪里？
你要把我一个人留在这里吗？
独自一人有什么不好？
让我们这样做
我
让我测试一下你今天的学习情况。
今天你在西堂学到了什么？
今天
我学了《论语》
孔子说
李义浩！
Omigyeonhodeok是一个好色的女人
父亲
这是什么意思？
老师没教你吗？
你告诉过我
这意味着什么...
孔子说
结束了。
我是一个喜欢色彩的人
我从未见过喜欢德行的人。
父亲
你还有什么可以教我的吗？
你老师的解释是正确的。
我没有什么可以教你的了
父亲
Omigyeonhodeok是一个好色的女人
这段话出自《论语》
这种事不是发生过一次两次了
除了“纪念飞行”
也出现在《Jahanpyeon》中
是什么原因？
也许这句诗
在《论语》中
这是最重要的一句话吗？
可怜的家伙
你已经学到这么深奥的东西了吗？
他说他要测试我儿子。
相反，你被击中了？
一个叫Sujae的人
别在儿子面前丢了面子。
我之前和我的管家在一起。
今天你怎么一个人来的？
仲亚去田里干活了。
你和中亚
我看到你在这里钓鱼
我以为很容易抓住
我来钓鱼过几次。
结果总是惨淡的。
这里的鱼是
比家里人聪明
你只是把脸藏起来而已。
所有成年人都这么说。
人们自然而然地成为朋友
但我不认为这是一条鱼
快点
你的姓氏从一开始就不是Yuk，对吧？
我是一个被玉家捡来的乞丐。
所以我就跟着Yuk​​家族的姓氏。
我认为
我舅舅也给我捡了。
我感觉我已经成为大师了
如果我这么说
您想让自己看起来不关心别人的处境吗
？
因为每个人都有自己的命运
您原来的姓氏是什么？
薛先生
你今年多大？
今年是马年
你是几月出生的？
现在是四月
嗯，他比我早出生两个月。
雪弟兄
来自玉佛宇的问候
郑议员
戒掉大约两件外套后
玉元福的健康状况再次恢复。
杀死六颗原子弹
对我们没有任何好处。
你想放弃吗？
中亚
二、长辈一家来到这里之后
我们的计划被推迟了
但我却感到相当轻松。
中亚
我现在可以睡得很舒服了
在我们之前
与王先生
如果你回想一下你对郑议员所说的话，
就像一场梦
我现在
我认为已经关闭了
无法逃脱
你无法永远逃脱
为了一生？
如果我们不实施这个计划
至死方休
我必须愚蠢地生活
直到你死
我必须在这个房子里像奴隶一样生活。
中亚
我不知道
接下来我应该做什么？
我不知道我是否应该继续
快点
这是佛宇对我说的。
我想让你做我的嫂子
你和不幸的人也注定是
既然你以前学过写作，
我和我哥哥谈过。
第二个孩子
这孩子是我的孩子
但我对Baedong并不满意。
你怎么能坚持要我当你的父亲呢？
说实话
巨人乔喜欢你。
对我来说很多次
他们说他们想买下你的股份
你怎么认为？
那个巨大的巨人
骗人比骗我还容易。
如果你让巨人乔感觉良好
我不能说我会让你成为我的儿子吗？
快点
你想成为裴东吗？
或者你想追随乔·巨人？
我会捐款
如果你进行分配
这岂不是不公平吗？
快点
没什么可担心的
因为你聪明又聪明
忠于我们的 Yuk 家族
我知道
我很擅长说服我的兄弟
别让我把你卖给巨人乔。
如果你尽力而为
以后你也将成为主人
你可以成为一名管家
如果你没有其他想法
我的家人
我会把你留在我身边，
为我们服务一生。
你说你会照顾一辈子吗？
第二个孩子
只有你成为了好人
好吧，我就按你说的做。
快点
留下来，成为主人的同伴。
我不会让巨人放弃
你在看什么？
不谢二长老
二长老，谢谢您
感谢今天第二个大人
我知道该怎么做
我正在前进
为了Yuk家族，我愿意做任何事情。
我将尽我所能
郑议员
请再加一点药。
你指的是什么药？
一种可以杀死人的药物
你是不是疯了？
我给你开的药也有效。
只是有点慢
但如果你突然让我用猛药的话
礼物不是还剩下吗？
即使礼物保留下来，
也不会对郑议员产生不利影响。
郑议员
不给我吃药也没关系。
大部头书
有砒霜甚至可以杀死老鼠。
如果不成功
你可以把它放在郑议员给你的药里。
好的，我会做的。
大哥
（我哥哥六颗原子弹的牌位）
我们兄弟之间的爱
这么短
你怎么到这里来了？
大哥
（受过的恩惠，总会有回报的）
少爷
六颗原子弹已经处理完毕。
接下来我们要对付谁？
让我们稍等一下
咱们等三个月左右吧。
淑水
主人请坐。
这鸭肉马上就做好了。
趁热吃的话一定很美味。
淑水
今天不是苏苏的生日吗？
我怎么能成为唯一的一个呢？
我只称呼你为先生。
你有话要告诉我吗？
少爷
事件
他犯了这件事
你刚才说什么？
那次事件
老人中毒事件
我犯了。
先生，你喝醉了吗？
你怎么能说出这样的话呢？
我有事要做
我们先走吧
坐！
少爷
仔细考虑一下
我是支持你的
否则
在这里给师傅打电话
你不可能说出这样的话吧？
淑水
突然出现这样的情况到底是什么原因呢？
你也知道这一点，对吧？
我是
Janggwi, Jinwang and
这是一场酒会
每隔几天我们
我们一起喝酒
我每次都喝得醉。
只要张贵和晋王喝醉了，
我继续说话。
这两个月之间
我大致
我注意到了
当然，这是我喝醉的时候说的。
有一天
谁知道呢，也许你还会记得它？
当那个时刻到来时
我的生命有危险
我想了想。
然后，与其假装不知道并
希望侥幸，
相当
我公开告诉师傅
如果我们牵手
我想也许会有好的结果。
如果没有，请向政府办公室报告。
第二，向长辈汇报。
我？
像我这样的
你要过夜吗？
两个仆人喝醉后说的话
如果您将此案作为谋杀案举报
谁会相信呢？
淑水
我太低估你了，师父。
以前我只是觉得你无知。
唯一一个这么细心的人
我从来没有想过
少爷
你让我如此振奋
没错，就是我无知。
但即使是无知的人也有想法。
淑水
我很粗鲁
疮
掌握
我不知道你是否会相信我
我想相信你
但只需几句话
我怎么能相信呢？
我也明白一切
如果是这样，让我告诉你。
我该怎么做才能让你信任我？
我们开工吧
明天早上
在谷仓的柴火下
找到这个碗
在碗下
一定有一袋药。
选择任意一个仆人
将药物放入该人的食物中。
我公开地说
这是一种毒药，一旦进入血液就会立即致人死亡。
大部头书
政府方面有办法解决这个问题。
如果你说他病死了，那就够了。
如果你能做到就好了
我会相信你
少爷
毒害人
有什么难的？
我会做
我想知道他们会毒害谁？
我是王五玉，一名家务工人。
我还没有还清欠他的钱。
不然我就准备去收尸体了。
决不？
少爷
淑水
我...
我真的用过那个药
这是一个相当大的数额。
全部装在一个袋子里
我把它放进去
我一整天都没有见到王欧玉。
但他没有死
昨晚我一整天都在后面进进出出。
今天我睡了一整天
少爷
这药不是假药吗？
也许有药
这不是没有效果吗？
看来有效果了？
我给主人的东西是泻药。
我会相信你
淑水
点亮它
不，你想杀掉所有人吗？
少爷
再想一想
没必要把他们全部杀掉吧？
如果你只杀掉Yuk家族的四名成员
存在...
此外
很多人
每个人都有手和脚
如何
你把它们放在一处吗？
显然，至少有一两个人会逃走。
点火前
如果我把他们都杀了怎么办？
但有这么多仆人
Yuk家族的四位成员
我和死刑
即使我们联手直到半夜
一下子把他们全部杀掉
只要你不闹
很难
中亚
您有什么担心的吗？
（很难把他们全部杀掉）
（后期处理比较困难）
仲雅的话是
我全家都在一场火灾中丧生。
如果幸存的仆人
拿走了所有财产，
很明显我会怀疑
就算有意愿
政府不相信
你是说他们要审问我是因为他们认为我杀了我的主人并偷了他的财产吗？
我对政府事务也了解一些。
时机已到
当判决下达时
我也会把一切都说实话。
统治者
没什么可担心的
这其实更容易解决
现在最困难的事
那些人
让他们烧死在一处吧。
也没有那么难
这是曼陀罗粉
岭南曼陀罗
这也不是什么稀有的花。
这是由曼陀罗制成的
麻药？
光吃东西就能让我睡着
这一瓶能打倒多少人？
足以击倒几个人
如果是的话，差别是不是太大了？
我知道你可以在哪里做这个。
这个金额可以吗？
我也能尝到
如果您将其放入食物中，您可能会被抓住。
如果你没有正确搅拌
而且金额会不够
我通常把它放在酒精里。
或者我会做Palbochantang（palbochantang）
汤里含有酒精和羊脂。
还加了韭菜
它会掩盖味道。
将药放入浴缸中
将食物调味稍微咸一些
只要多喂它就可以了。
从表面上看，这并不困难。
如果你真的是六贫
那人现在在哪里？
是在政府办公室。
这是一种难闻的气味
这是藏在驴子体内的一张纸条。
20年过去了
罪魁祸首很可能是
你肯定在想如何报仇。
而且，雪巨人
已经
他已经成为一个有钱有势的
巨人
我的老师
你可能知道我帮助Seol Giant除掉了Jeungjwa。
所以
最直接和最
你肯定用了清爽的方法。
（上述县令为六火）
上面那个县？
上面那个县城据说是六贫民？
（监狱级别）
♪骨头的中心和刀刃的边缘♪
♪又甜又粘♪
♪如果你咬新东西喝旧东西♪
♪有的哭泣，有的睡觉♪
♪我们将用满桌来纪念牺牲♪
♪只能看到荒山♪
♪ 前往古老的道路和远处清澈、绿色、繁华的城市 ♪
♪因为大火还在继续，
这里正在变成废墟♪
♪命运的奖品会让你吃得饱饱的♪
♪他看着算命说谢谢♪
♪醉酒誓言和上诉中所写的诬告♪
♪风一吹就消失♪
♪我们将用满桌来纪念牺牲♪
♪只能看到荒山♪
♪ 前往古老的道路和远处清澈、绿色、繁华的城市 ♪
♪因为大火还在继续，
这里正在变成废墟♪